Huzur istedim.
Kötü Göz'le doğanlar, gölgeleri görebilenler, huzurlu bir hayat umut edemez.
Ailem beni saray büyücülerine sattıktan sonra,
bir nekromancer olarak savaş meydanlarında dolaştım.
İmparatorluk yıkılana kadar. Aslında o kadar zaman...
Ben her zaman, her zaman...
sessizce yaşamak istedim.
Huzur istedim.
Sahte bile olsa umrumda değildi
ya da kendimi kandırıyor olsam bile.
Sadece silik bir şekilde hatırlayabildiğim o huzurlu hayatı özledim.
Huzur.
Huzur istedim.
Hepsi buydu. Yine de...
Onlar kirletildi.
Ruhlarını yok edin!
Nekromancer ruhlarını köleleştirmesin!
Kurtarın onları! Kurtarın onları!
Bu kirli çocukları kurtarın!
Ne kadar aradıysam, o kadar uzaklaştı.
İntikamımı o anda başlattım,
bir asır boyunca sürecek olan.
Yanıldık! Lütfen, kurtarın bizi!
Kurtarın bizi! Kurtarın bizi!
Bizim zavallı ruhlarımızı kurtarın!
Lütfen, artık öldürün bizi!
Kısa sürede, terk edilmiş kömür madenim cesetlerle dolu bir labirent haline geldi.
Belki de askerlerin çığlıkları ve karanlık büyülerim onları çekti.
Yine de, huzur istedim.
Onlarca, sonra yüzlerce yıl bekledim.
Artık doğal yollardan ölemezdim, bu yüzden
beni öldürebilecek birinin gelişini bekledim.
Ve reenkarnasyon gizli sanatım başarılı oldu.
İşte bu yüzden, neler olduğunu bile bilmezken burada ölemem!
Bu kadar kolay mı devrildi? Sadece karnına bir bıçak saplanmıştı!
İyileştirme iksiri falan yok mu? Ya da şifalı büyülü bir eşya?!
Bu korkunç.
Hangi kıtada olduğumu sormadan önce onu öldürdüm.
Hayır, önce güvenliğimi sağlamam lazım.
Kendimi bir suikastçıdan savunduğumu bile kanıtlayamam.
Şehir muhafızlarından kaçarken
huzurlu bir hayat süremem!
Bekle!
Bir cesede, "Hadi devam edelim," dedim!
Ah!
Beynim cidden mi yandı?
Merhaba.
Bu kadar uzun sürmesine şaşırdım.
Başın daha mı çok belaya girdi?
Selam, Clarissa.
Belayı boş ver,
bu tam bir sistem çöküşü.
Şimdi sana video dosyasını gönderiyorum.
Ne videosu?
İzle de sen söyle.
Ben mi delirdim, yoksa Shinjuku mu?
Misaki?
Misaki çok tatlı.
Çok gülümsüyor, değil mi?
Gülümsemekte bir sakınca yok.
Eminim senin gülümsemen insanları mutlu edecektir.
Herkesle birlikte mutluluğunu bul...
Mi... sa... ki.
Hey, beni hatırladın mı?
S-Sen Zaki'sin!
Katil Katili Zaki!
Hm... Doğru cevap,
ama aradığım tam olarak bu değil!
Kahretsin! Clarissa'nın evcil hayvanı olabilirsin,
ama bu yaptığının yanına kar kalmaz—
Clarissa beni bunun için tuttu.
Son zamanlarda çok fazla cinayet işlediğini söyledi,
bu yüzden gitmen gerekiyor!
Seni gördüğümde insan öldürmeyi çok seviyormuşsun
gibi görünüyordun.
Peki ya şimdi?
Benim tarafımdan öldürülmek seni mutlu ediyor mu?
Acaba şu an ben de o zamanlar senin
göründüğün kadar mutlu görünüyor muyum?
Sakallarıma tükürme... Sen Sakimiya'nın...?
Bu bir intikam meselesi mi?!
Yoksa kendini bir çeşit kahraman mı sanıyorsun,
sadece tetikçilerin ve yakuza'nın peşine düşen?!
Çünkü çok yanılıyorsun!
Olamaz! Öyle bir şey değil!
Bak, seni izlemek beni düşündürdü:
İnsan öldürmek gerçekten bu kadar eğlenceli mi?
Katilleri öldürüyorum çünkü eğlenceli gibi görünüyor.
Bu kadar basit.
Ama şimdi söyleyince fark ettim,
hiç kontrol etmemişim
iyi insanları da öldürebilir miyim diye.
Sen iyi biri misin?
E-Evet, ben—
Hadi canım.
Bu o olmalı. Suikastçı Zaki.
Duyduğuma göre gülerek öldüren bir psikopatmış.
Clarissa-san onun gibi bir çocukta ne görüyor ki?
Polka Shinoyama
Bu işi istiyor musun?
Ama o bir katil değil.
Sadece normal bir çocuk.
Biliyorum. Sorun değil.
Hayattaki hedefime zaten ulaştım,
şimdi merak ediyorum da
aslında ne kadar berbat biri olduğumu.
Onu öldürdüm, sorun çıkmadı!
Biraz tahmin etmiştim
iyi insanları da kötüler kadar
kolay öldürebileceğimi!
Eh, sanırım benim gibi biri için
ölmek daha iyi, değil mi?
Benim varlığım hiç kimseyi mutlu etmez.
Ne kötü insanları, ne iyileri,
ne Clarissa'yı, ne Kurupon'u, ne de Hagane-chan'ı.
Muhtemelen beni bile!
Ve henüz denemediğim tek şey
kendimi öldürmek.
Alo?
Benim, Kuruya.
Naber, Kurupon?
Tam hayatımın doruk noktasına gelmiştim.
Evet, gördüm.
Oh, merhaba.
Ölmek istiyorsan öl, ama önce işini bitir.
Ha?
Az önce boğazını kestiğin çocuk
hiçbir şey olmamış gibi dolaşıyor.
Ha?! Bekle, ciddi misin?!
Yani onu öldüremez miyim?!
Öyle görünüyor. Hâlâ yapman gereken bir iş var.
Bekle... ne oluyor?
Az önce Kurupon'la bu konuşmayı
yapmamış mıydım?
Ah, anladım. Hayatım gözlerimin önünden geçiyordu.
İyi, uyandın.
İşe yaradı.
Ha?!
Nasıl?! Az önce karnımdan şiş geçmedi mi?!
Ben, şey... öldüm, değil mi?
Nasıl oldu da yeniden canlandım?
Aslında, hayır, canlanmadın.
Sihir sayesinde yeniden doğduğunu söyleyebiliriz.
Peki, sıradaki soru...
Burada neler oluyor?
Clarissa?!
Aracı Clarissa burada ne yapıyor—
Vay be!
Tamam. Soğuksun.
Ve hiç nabzın yok.
Ha?
Merak etme!
%100 ölüsün.
Bu dilde, şey...
Anladım! Bir zombisin.
Ha?
Nasıl gidiyor, çocuklar?
Bu sadece boş elime yazdığım bir metin dosyası.
Ama eğer bunu okuyorsan,
muhtemelen aklımı kaçırmışım.
Misaki Sakimiya'nın uyanmasına 40 dakika kala
Ben Takumi Kuruya, Shinjuku merkezli her yönüyle harika biriyim.
İnternet ve drone'larımı kullanarak bir çeşit bilgi aracısı olarak çalışıyorum.
Tabii ki, drone'lar için uçuş iznim yok.
Detayına girmeyeceğim sebeplerden ötürü, bazı tetikçilere ceset saklamada da yardım ediyorum.
Neyse, mütevazı ve dikkat çekmeyen bir hayat yaşadığımı söyleyebilirim,
ve öyle kalmasını istiyordum.
Peki nasıl bu duruma düştüm?
Randevunu böldüğüm için özür dilerim, Polka Shinoyama-kun.
İsmin bu, değil mi?
Kendimi tanıtmadan önce, sana bir soru sormak istiyorum.
Bana şunu açıklayabilir misin?
Takumi-kun, baktığım şey ne?
O ben değilim. Muhtemelen daha önce kontrolünü kaybettiğim drone.
Peki drone'lar sessizce uçabilir mi?
Asla olmaz.
Lütfen bir dakika bekleyin.
Onu tamir etmek üzereyim.
Takumi-kun, sanırım bu özel efektleri sen yapmadın, değil mi?
Öyle bir CGI yapabilseydim, geçimimi bununla sağlardım.
Yakında uyanacaktır.
Peki, sizler kimsiniz?
Oradaki Misaki-chan'ın arkadaşlarıyız.
Onun işini bitirmek ve intikamını almak için geldik...
en azından, plan buydu.
Hâlâ hayatta olduğunu varsayabilir miyim?
Şey... bu biraz karmaşık bir soru.
Fazla bir şey yapmadım ama beyni ve ruhu sağlam,
bedenini de onardım.
Sadece uyandığında ona diriliş büyüsü yapacak
bir büyücüye ihtiyacı var.
Şey...
Diriliş büyüsü mü?
Büyü.
Evet? Eminim bu beden de biliyordur.
Hani, R*ise, Ar*se falan?
Onlar video oyunlarındaki büyüler.
Video oyunları?
Şey... Bu ülkede büyü var mı?
Ruh sanatlarını uygulayanlar?
Sen şimdiye kadar gördüğüm ilk kişisin.
Peki diğer ülkeler?
Kendine büyücü diyen bolca insan var,
ama hepsi bu kadar.
Peki ya Olnaql Rzcver
ya da Xvatqbz bs Alnavyq?
Hiç duymadım. Nasıl telaffuz ettin onu?
Toplu bir halüsinasyon yaşadınız.
Bizi kandırabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Halüsinasyonlar şaka konusu değildir.
Lütfen kendinizi
kandırılabilir kılar mısınız?
Canavar!
Bakın, sizin ne kadar kırılgan
ve kolayca öldürülebilir olduğunuzu
tam olarak anlamış değilim.
Ne yapmalıyım?
Bir düşünmem için bana bir dakika verir misiniz?
Bu kadar rahat davranacağını mı düşünüyorsun?
Pekâlâ. Bekleyeceğim.
Bekleyecek misin?!
Bu adam gerilim nedir bilmiyor mu?
Yoksa gerçekten bu kadar kendinden mi emin?
Silahları bana İmparatorluk Göz Kamaştırıcı Birliği'ni hatırlatıyor. Tam bir ürperti.
Savaşacak veya kaçacak kadar manam kaldı mı emin değilim.
Hmm... Ne yapmalıyım?
Hm?
Yakın.
Son zamanlarda sık sık duyuyorum onları.
Shakuzawa binasında yangın çıktı. Kamera görüntümü iletiyorum.
Shakuzawa binası mı?
Çocuklar için endişeleniyorum,
ama sanırım bu işi itfaiyeye bırakmak zorundayız.
O panel ne gösteriyordu?
Yangın. Başka ne olacak?
Peki korktuğun bu çocuklar kim?
Shakuzawa binasında ruhsatsız bir kreş var.
Yakuza yetimlerine ve gece hayatında çalışan annelerin çocuklarına bakıyor.
Lütfen beni hemen oraya götürün.
Yolu bilmiyorsanız, demek ki onları tanımıyorsunuz.
Neden umursuyorsun?
Birkaç kez yandım.
Oldukça... acı verici. Çocuklar böyle acılar çekmemeli.
Peki. Takumi-kun, ona yolu göster.
Ne diyorsun sen?!
D-Deli misin?! Ya kaçmaya çalışırsa?!
Bu yüzden onu gözetim altında tutmanı istiyorum.
Şu tarafa doğru.
H-Hey!
B-Bekle beni!
Bu da ne?! Misaki'den kaçarken bu kadar çılgına dönmemişti!
İşte orada!
O bina!
Şimdi Kötü Gözümü büyütmek için büyü kullanabilirim.
Hâlâ çocukların yaşam güçlerini hissediyorum.
Hey, planın ne? İtfaiyeciler ve meraklılar etrafı sarmış—
Bu da ne...?!
Hm?
Az önce bir şey yangına atladı mı?
Ha? Ne bileyim ben.
Bu çocuklar senin mi?
Öyleyse, bana bir el uzatır mısın?
Vay canına. Bu yangın çok hızlı yayılıyor.
B-Baksana! Yukarıda bir şey var!
Hı?
O ne ya?
Baba?
Önceden sıcaktı, ama şimdi
değil. Acıtmıyor.
Bu babanın eli. Çok sıcak.
Dumanda acayip bir şey mi gördünüz?
Yamaty@Shinjuku
Dev iskelet eli
Bu da ne? lol
Sonunda herkes sağ salim çıktı.
Tamachan
İskeletler ateşin içinden yürüdü mü?!
Ama kim bunu kalabalığın önünde yapar?!
Ve tıpkı girdiği gibi binadan atladı!
Yine de, bu adamın ahlak anlayışı ne?
Bir dakika Misaki'nin hayatını oyuncağa çeviriyor,
sonraki dakika bir sürü çocuğu kurtarıyor.
Hiç mantıklı değil.
Onu anlayamıyorum.
Ne düşündüğünü tahmin edemiyorum.
Bir şekilde bizden farklı gibi.
Sana söylüyorum Clarissa,
bu adam kesinlikle uzak durulması gereken
türden bir canavar.
Haklı olabilirsin.
Ama sanırım Misaki-chan uyanmak üzere.
Şu terk edilmiş binaya
hemen geri döner misin?
Ciddi mi? Cidden uyanacak mı?
Şimdiki Zaman
Bekle, ne?
Neler oluyor?
Hey, ne demek ölüyüm?
Anlamıyorum. Açıkla şunu.
Yani, bu kadar gelişmiş bir ülkede bile,
çocuklar hâlâ felaketlerin ve
şartların kurbanı oluyor.
Burada huzuru bulmak için ne gerekir?
Sizin için "huzur" tam olarak ne demek?
Ne?
Bir bakayım...
Önerdiğim "huzur" için
şuna ihtiyacınız var...
para.
Çiğ geldi.
Para? Sanırım bu her yerde geçerli.
Sen kimsin? Ya da belki sormalıyım...
Ne istiyorsun?
Bu şehirdeki amacın ne?
Burayla ilgili en ufak bir fikrim bile yok.
Ama eğer gerçekten buradaki tek nekromanssam,
büyümü para kazanmak için kullanmak isterim.
Güç ve ait olacak bir yer istiyorum,
böylece herkesten daha rahat,
huzurlu bir hayat sürebilirim.
Öyleyse neden sana yardım etmiyorum?
Ben Lisa Kuraki,
Shinjuku'da aracılık yapıyorum.
İçerideki kişi Polka Shinoyama değilsin gibi görünüyor.
Çok uzaklardan geldiğin için,
bu şehirle aranda köprü olacağım.
Buradaki hayata alışman için
sana yardımcı olacak kişiler ayarlayacağım.
Misaki-chan ve Takumi-kun.
Ha?
Çok uzaklardan geldiğin için,
bu şehirle aranda köprü olacağım.
Buradaki hayata alışman için
sana yardımcı olacak kişiler ayarlayacağım.
Misaki-chan ve Takumi-kun.
Ha?
Cidden, bu karmaşaya nasıl düştüm ya?